Karim visite une crèche. Il veut devenir puériculteur |Quelle idée !C'est un métier de filles  |Un garçon n'est pas fait pour changer les couches |*Pourquoi pas ? c'est une question de compétences
Un homme est maçon, mais si c'était une femme, on dirait maçonne ? |Le mot n'existe pas |*Oui, l'Académie française a féminisé les noms de métiers  |De toutes façons, le bâtiment c'est pas fait pour les filles 
Tous les métiers sont mixtes et peuvent être exercés par des hommes et des femmes |*Oui mais pour l'instant dans les 87 familles de métiers, 13 seulement sont mixtes. |Non car les hommes travaillent mieux que les femmes |Non, certains secteurs ne sont pas faits pour les femmes
Les emplois des femmes seraient moins exigeants et comporteraient moins de responsabilités. |Vrai,  elles manquent de leadership et d'intérêt pour la précision |*Faux, les femmes et les hommes ont tous deux le sens des responsabilités |Les femmes ont des compétences innées pour certains métiers peu exigeants
Certains métiers ne sont pas faits pour les filles |Vrai, certains métiers sont trop physiques |Faux, les filles sont plus efficaces que les hommes |*Tous les métiers sont accessibles. C'est une question de compétences !
Marine souhaite devenir pilote de ligne. |C'est une aberration, seuls les hommes peuvent le faire |*L'aéromautique, c'est aussi pour les filles. Il faut oser !	|Sa mère la décourage, ce n'est pas un métier pour elle
Les salaires des femmes rejoignent progressivement ceux des hommes |C'est juste pour leur faire plaisir |*Faux, les écarts sont encore importants et doivent se réduire plus rapidement	|Les écarts viennent du fait que les femmes travaillent moins
Le cerveau des filles n'est pas fait pour les sciences |La biologie est ainsi faite ! |Il suffit de regarder les prix nobels |*Marie Curie était une grande scientifique et beaucoup de femmes peuvent le devenir
Les métiers du bâtiment sont exclusivement masculins ! |Vrai, ce sont des métieurs de gros bras |*Faux, la construction s'est beaucoup modernisée et commence à se féminiser |Les chantiers, ce n'est pas la place des petites natures !
Le transport routier, c'est pour les hommes ! |C'est trop dangereux pour une femme |*Dans les conducteurs routiers, il y a désormais 3 % de femmes |Les femmes sont dangereuses au volant
Avec le travail des femmes, il y a une meilleure répartition des tâches domestiques |Oui les hommes sortent les poubelles |*Faux, les femmes assurent encore 80 % des tâches ménagères	|Les hommes font bien plus le ménage que les femmes
L'exposition au harcèlement et aux violences concernent autant les hommes que les femmes |*Non, les femmes sont toujours plus victimes que les hommes |C'est vrai, les femmes qui ont des postes de responsable en profitent pour harceler les hommes |Non car Les hommes se défendent mieux
A la fin de leurs études, les filles sont plus diplômées que les garçons |*C'est vrai pour le baccalauréat |De toutes façons, elles manquent d'ambition |Faux, les garçons sont bien meilleurs
Le montant des retraites des femmes est inférieur à celui des hommes  |Il est inférieur de 10 % |Faux, il est identique |*Il est inférieur de 42 %
Les métiers mixtes représentent 30 % du marché de l'emploi |Vrai, un tiers des offres d'emploi sont mixtes |*Seulement 13 % de l'emploi |Cela a bien progressé, ils représentent plus de la moitié des emplois
Il y a autant de femme que d'homme dans le numérique |*Faux, elles sont moins de 20% |Vrai, un emploi sur deux est pourvu par une femme |Les femmes ne sont pas faites pour le numérique
