Les filles sont plus susceptibles d'être discriminées dans le milieu scolaire que les garçons. |C’est faux ! |*Oui, il faut y remédier ! |C’est normal, les filles sont moins fortes !
=Dans les manuels scolaires, les femmes sont représentées de façon très sexuées, présentes dans l’univers domestique mais absentes du domaine de la politique |Normal c’est leur place |La supprématie masculine est normale depuis toujours |*Il devrait y avoir les deux genres représentés de manière équitable.
=Les filles doivent renoncer à porter des jupes à l'école |*Cela devrait rester un choix ! |Le pantalon ce n'est que pour les garçon |Les filles ne devraient pas aller à l'école
=Les garçons ont plus de facilité dans le sport à l’école que les filles.  |Oui, car Les filles ont un barème moins élevé que les garçons |Oui, car les garçons sont génétiquement plus fort physiquement que les filles |*Non, ils ont autant de difficultés / facilités.
=Les filles et les garçons jouent chacun de leurs côtés car la mixité est mal vue |C'est parce que les filles sont nulles dans les jeux de garçon |*Chacun devrait jouer à ce qu’il veut avec qui il veut |De toute façon la mixité ne crée que des problêmes
=Les filles qui ont beaucoup de relations amoureuses seront moins bien vues que les garçons même s'ils en font autant. |Les filles aiment plus se sentir aimer que les garçons |Les garçons sont plus timides que les filles |*On ne juge pas sur le nombre de relations amoureuses.
=Les garcons sont moins matures que les filles  |C'est parce qu’ils sont moins intelligents |*Le genre n’a pas d’influence sur la maturité |Oui mais les filles sont plus naïves
=Les filles sont plus bavardes que les garçons. |Elles aiment raconter de choses dans le dos des autres |*Non, les garçons peuvent être tout aussi bavard |Les garçons n'ont rien à dire
=La dinette est un jeu de filles |Normal, elles apprennent à s'occuper de la cuisine plus tard |Les garçons ne jouent qu'à des jeux brutaux |*Chacun peut jouer à ce qu’il veut
=Les garçons trichent plus que les filles |Les filles n'ont pas besoin de tricher, elles sont plus intelligentes |Les garçons sont trop fainéants pour travailler sérieusement |*Garçons ou filles, la tricherie est une mauvaise chose
=Les garçons sont plus forts en Mathématiques |Vrai, ills sont plus logiques que les filles |Normal les filles sont faites pour les matières littéraires |*Les garcons comme les filles peuvent réussir dans n'importe quelle matière
=Les garçons font plus de bêtises et sont plus sanctionnés que les filles |*Tous les garcons ne sont pas comme ca. |Vrai, c'est une question de virilité ! |C'est bien connu, les filles sont plus sages
